Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Wan Ning, a principal cortesã do Pavilhão Liuxiang
Yunjin
Uma humilde serva
Vocês os dois
Confesse a verdade
Se Vossa Excelência não consegue mesmo descobrir
Talvez se lembre cuidadosamente
O que aconteceu quando invadiu a sala naquele dia
Este convidado ofereceu três mil taéis por Wan Ning
Então pedi a Wan Ning para o servir
Mas quem poderia esperar que
O cadáver na sala era apenas uma tática de diversão
Era para chamar a nossa atenção
As coisas estavam caóticas naquela altura
Havia mais uma criada
Ninguém notaria nada
Depois disso
Vocês os dois revezaram-se fingindo ser Yunjin
Quando alguém era Yunjin
A outra tornou-se o fantasma feminino assassino
Não consigo compreender o seu relacionamento
Por que razão fez isso?
E de onde veio o cadáver
Nós somos irmãs de verdade
Muita prata
Deixou todas as mulheres com inveja e sem piedade
Se eu não atacasse primeiro
Devo esperar que me matem primeiro?
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
Todos eles queriam magoar a minha irmã
Lutando pela sua posição
Nós vimos através das suas más intenções há muito
Assim atacamos primeiro para ganhar vantagem
Despacha-te
Então também mataste o Xun Wan
Xun Wan
Ele merecia morrer
Vou sair para apanhar ar
Meritíssimo Li, o que se passa?
Wan Ning e Yunjin são mulheres fracas
Se realmente matassem alguém na hora
Já não conseguiam manter o disfarce
Isso mesmo
Meritíssimo Li, ainda tem dúvidas?
Meritíssimo Li
Meritíssimo Li, encontramo-los
Chunxiang e Qiulan ainda estão vivos
Oh, minha pobre filha
Aqueles dois miseráveis ​​esconderam-na no barracão de lenha
Ela quase morreu
Ela está viva
Então quem são estes dois cadáveres?
Provavelmente as raparigas que foram mortas antes
A senhora sabe certamente mais do que nós
Porque é que Yunjin ficou assim antes
Ela correu para o seu quarto
Aquele miserável era feio
Ela nunca conseguiu igualar a beleza de Wan Ning
Então ela tinha pensamentos perversos
Eu guardei secretamente alguns cosméticos e joias finas
Valem muita prata
Eu só deixo as meninas mais favorecidas usá-los
Ela deve ter tentado roubá-los
Chega, chega
Pelo menos apanhámos o fantasma
O que faremos a seguir
Leve-os de volta ao Cold Case Bureau
Continue a questionar para obter detalhes
Quanto a si
Também vens comigo
O meu sino Sanqing desapareceu
Lin Xiaoran, não faça nenhuma brincadeira
Que truques faria
O meu sino Sanqing é o meu sustento
Devo tê-lo deixado no Pavilhão Liuxiang
Não deixe a senhora esconder-me isso
Até perde as suas ferramentas de vigarista
Meritíssimo Li, voltarei com ele
Ajuda-o a resolver o caso
Você ajuda-o a pagar-me de volta
Então não se preocupe
Vou ficar de olho nele para ti
Vocês os dois portem-se
Que tipo de pessoas acha que são?
Ajude-me, ajude-me
Como posso ajudá-lo
Mate-me, mate-me
Um grupo de pessoas miseráveis
Parece que ainda estamos muito atrasados
Porquê esconder isso de Li Jingnian
Este gajo é um idiota teimoso
Ele só vê o certo e o errado, não a natureza humana
Está bem?
O que aconteceu
Fantasma
Cortesã fantasma
Vamos
Tentando matar-nos.
Vocês, mulheres, existem apenas para entreter homens como eu.
Fingi a minha morte para ficar discreto.
Paguei uma fortuna para vir aqui.
Não esperava conhecer uma cortesã fantasma sombria como eu.
Esta noite, verei como é uma cortesã fantasma.
Vamos fazer juntos.
Parar!
Se não quer morrer outra vez, saia já!
Você é que procura confusão.
Está bem?
Porque é que não vai embora?
O que acha?
Então, suspeitou que este caso não era simples o tempo todo.
Não reparou que a senhora não ficou surpreendida com os corpos?
E aquelas cortesãs também.
Estão todos a mentir sem parar.
Culpando-nos uns aos outros.
Interrompendo deliberadamente a nossa investigação.
Eu lembro-me que me disse,
viste Chunxiang e Qiulan a esconderem cicatrizes nos seus pescoços.
Depois há mais do que um fantasma feminino no Pavilhão Liuxiang.
Suspeito que todos sejam.
Lin Xiaoran.
Já te dei todos os meus cosméticos.
Por favor, deixe-me ir.
Eu nunca te quis magoar.
Disse que não nos queria magoar?
Miserável, sai do meu caminho!
Deixa-me contar,
Não sou o verdadeiro proprietário do Pavilhão Liuxiang.
Não se pode dar ao luxo de atravessar o que está atrás de mim.
Onde está o antídoto? O verdadeiro antídoto?
Antídoto?
Não achas mesmo que o veneno gu que eu te dei
tem de facto um antídoto, não é?
Saiam! Saiam todos!
Mover! Ausência!
Irmã!
Quase conseguimos escapar.
Só mais um bocadinho...
Capitão Luoyang Wang Bin.
Executado por corrupção há um ano.
Não esperava vê-lo também aqui.
A sua morte é muito semelhante à de Xun Wan.
Provavelmente estava preso numa alucinação profunda.
Parece que tinha razão.
Todos os hóspedes aqui são tipos suspeitos.
E todos eles estão intimamente ligados à madame.
O que é que todos vocês sabem?
Não me esconda nada.
O Sino de Sanqing não tocava sem motivo.
Os insetos gu lá dentro são especialmente sensíveis aos da sua própria espécie.
O que é que isso tem a ver com os insetos gu?
Ei, para onde vais?
Para falar com a senhora.
Ela não está a respirar.
Onde está ela?
Não pode ser assim tão rápido.
Procure pistas.
Tem aqui uma porta.